Приспів:
Стефанія мамо! Мамо Стефанія!
Розквітає поле, а вона сивіє!..
Заспівай мені, мамо, колискову,
Хочу ще почути твоє рідне слово!..

Вона мене колисала, дала мені ритм,
І, напевне, силу волі
Не забрати в мене, бо дала вона!
Напевне знала може більше і від Соломона.
Ламаними дорогами прийду я завжди до тебе!
Вона не розбудить,
Не будить мене в сильні бурі,
Забере в бабулі дві дулі, ніби вони кулі...
Дуже добре знала мене, не була обманута,
Як була дуже втомлена, гойдала мене в такт
Люлі... Люлі... Люлі...

Приспів.

Я не в пеленах, но, ма, но, ма,
Хватить, якби я не виріс на виріст
За речі платить...
Я - не мала дитина, вона далі нерви тратить,
Я гуляв, шляк би тебе трафив!..
Ти все молода, о, мамо, на піку,
Якщо не ціню опіку на піку слави -
Мені в тупику... Забивайте піку цю піку,
Я би попік спік своєю любов'ю...
Люлі... Люлі... Люлі...
